Repository: am2998/Xamarin-App
Catalog: Restart/Restart/Restart/Lingue/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# Totale
source: TOTAL: {0:F2} €
ja: 合計: {0:F2} €
zh_hans: 总计： [0：F2] €

# Categoria
source: Category
ja: カテゴリ
zh_hans: 类别

# Cibo
source: Food
ja: 食べ物
zh_hans: 食物

# Trasporti
source: Transportation
ja: 輸送
zh_hans: 运输

# Cultura
source: culture
ja: 文化
zh_hans: 文化

# Bellezza
source: Beauty
ja: 美
zh_hans: 美

# Regali
source: Gifts
ja: ギフト
zh_hans: 礼物

# Istruzione
source: Education
ja: 命令
zh_hans: 指令

# Divertimenti
source: Amusement
ja: アミューズメント
zh_hans: 娱乐

# Altro
source: Other
ja: 他
zh_hans: 其他

# Spesa_Massima
source: Highest spend: {0:F2} €
ja: 最高支出: {0:F2} €
zh_hans: 最高支出： [0：F2] €

# QUOTA
source: QUOTA: {0:F2}
ja: クォータ: {0:F2}
zh_hans: 配额： [0：F2]

# FILTRA
source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 滤波器

# ELIMINA
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# EDITA
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# ORDINA
source: Order By
ja: 並べ替え順
zh_hans: 排序由

# STATISTICHE
source: Statistics
ja: 統計学
zh_hans: 统计学

# SOMMA
source: Sum
ja: 和
zh_hans: 和

# DATA
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# AZZERA
source: Reset filters
ja: フィルタをリセットする
zh_hans: 重置过滤器

# CONFERMA
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# ITALIANO
source: Italian
ja: イタリア語
zh_hans: 意大利语

# INGLESE
source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语

# SPAGNOLO
source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hans: 西班牙语

# TEMA
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

# LINGUA
source: Language
ja: 舌
zh_hans: 舌

# INDIETRO
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# DONAZIONE
source: Make a donation
ja: 寄付をする
zh_hans: 捐款

# IMPOSTAZIONI
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# ASSISTENZA
source: Service
ja: 援助
zh_hans: 援助

# INSERISCI_CIFRA
source: Enter a digit!
ja: 数字を入力してください!
zh_hans: 输入数字！

# INSERISCI_CATEGORIA
source: Enter a category!
ja: カテゴリを入力してください!
zh_hans: 输入类别！

# SELEZIONA_SPESA
source: Select the type of expense
ja: 経費のタイプを選択します
zh_hans: 选择费用类型

# ANNULLA
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# SPESA_EFFETTUATA
source: Expenditure made
ja: 支出
zh_hans: 支出

# SPESA_DAEFFETTUARE
source: Expenditure to be made
ja: 支出を行う
zh_hans: 支出

# NON
source: You can no longer enter expenses!
ja: 経費を入力できなくなりました。
zh_hans: 您不能再输入费用！

# CAMBIARE
source: What do you want to change?
ja: 何を変更したいですか?
zh_hans: 你想改变什么？

# NOTA
source: Please Note
ja: 手記
zh_hans: 注意

# NUOVA_SOMMA
source: New sum
ja: 新しい合計
zh_hans: 新金额

# NUOVA_CATEGORIA
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
zh_hans: 新类别

# NUOVA_NOTA
source: Edit the note
ja: メモを編集する
zh_hans: 编辑说明

# INSERISCI_QUOTA
source: Enter a dimension:
ja: 寸法を入力します。
zh_hans: 输入一个维度：

# CIFRA_NON
source: Incorrect figure!
ja: 間違った数字!
zh_hans: 不正确的数字！

# QUOTA_RAGGIUNTA
source: You have reached your quota!
ja: あなたはクォータに達しました!
zh_hans: 你已经达到了你的配额！

# NO_DATA
source: You can't enter a date earlier than today!
ja: 今日より早い日付を入力することはできません。
zh_hans: 你不能比今天更早进入约会！

# CIFRA
source: digit:
ja: 指：
zh_hans: 数字：

# COSA
source: What do you want to do?
ja: どうしたいんですか。
zh_hans: 你想做什么？

# SEGNA
source: Mark as done
ja: 完了としてマーク
zh_hans: 标记完成

# AGGIUNGI_RISPARMIO
source: Add a saving
ja: 保存を追加する
zh_hans: 添加保存

# MODIFICA_RISPARMIO
source: Change the savings
ja: 貯蓄を変更する
zh_hans: 更改节省

# ELIMINA_SPESA
source: Eliminate spending
ja: 支出をなくす
zh_hans: 消除支出

# INSERISCI_SRISPARMIO
source: Enter the sum of your savings
ja: 貯蓄の合計を入力してください
zh_hans: 输入您的储蓄总额

# ELIMINA_RISPARMIO
source: Eliminate savings
ja: 貯蓄をなくす
zh_hans: 消除储蓄

# CANCELLA
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清楚

# CAMBIARE_ANCORA
source: Do you want to change something more?
ja: もっと何かを変えたいですか?
zh_hans: 你想改变更多吗？

# ModificaRisparmio
source: Change the savings
ja: 貯蓄を変更する
zh_hans: 更改节省

# CIFRA_NON_A
source: Figure not allowed!
ja: フィギュアは許可されていません!
zh_hans: 图不允许！

# NOTA:
source: Note:
ja: 手記：
zh_hans: 注意：

# PUOI_NOTA
source: You can insert a note
ja: メモを挿入できます。
zh_hans: 您可以插入注释

# A/R
source: Assign / Reassign Expense
ja: 経費の割り当て/再割り当て
zh_hans: 分配/重新分配费用

# NUOVA_SOMMA_QUOTA
source: Enter a new amount for your share
ja: 共有の新しい金額を入力してください
zh_hans: 输入新的份额金额

# CIFRA_CORRETTA
source: Enter a correct figure!
ja: 正しい数字を入力してください!
zh_hans: 输入正确的数字！

# GIORNI
source: days
ja: 日
zh_hans: 日

# DAPAGARE
source: Pay bill
ja: 支払う
zh_hans: 支付

# INSERISCI
source: Insert
ja: 入る
zh_hans: 进入

# LISTASPESE
source: Expense list
ja: 経費リスト
zh_hans: 费用清单

# NESSUNASPESA
source: No fees
ja: 手数料なし
zh_hans: 不收费

# Abbigliamento
source: Clothing
ja: 衣類
zh_hans: 服装

# Salute
source: Health
ja: お大事に
zh_hans: 保佑你

# SpeseIeri
source: Yesterday's expenses
ja: 昨日の経費
zh_hans: 昨天的费用

# SpeseOggi
source: Today's expenses
ja: 今日の経費
zh_hans: 今天的开支

# AScelta
source: Your choice
ja: あなたの選択
zh_hans: 您的选择

# GestisciQuota
source: Manage your quota
ja: クォータの管理
zh_hans: 管理您的配额

# Giornaliera
source: Daily
ja: 日毎
zh_hans: 日常

# Mensile
source: Monthly
ja: マンスリー
zh_hans: 每月

# CategorieAggiuntive
source: Additional categories
ja: 追加のカテゴリ
zh_hans: 其他类别

# AttivaMappa
source: Activate the location of expenses and then record the expense!
ja: 経費の場所を有効にし、経費を記録します。
zh_hans: 激活费用的位置，然后记录费用！

# RisparmiRimanente
source: Savings - Remaining
ja: 貯蓄 - 残余
zh_hans: 节省 - 剩余

# SpesaDaSostenere
source: Expenditure to be incurred
ja: 発生する支出
zh_hans: 支出

# DataScadenza
source: Expiration date
ja: 有効 期限
zh_hans: 有效期

# Dona
source: Gives
ja: 与える
zh_hans: 给

# GiorniRimanenti
source: Days remaining
ja: 残りの日数
zh_hans: 剩余天数

# Ieri
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天

# Localizzazione
source: Localization
ja: ローカライゼーション
zh_hans: 地方化

# MessaggioDonazione
source: If you want to support the project donate here
ja: プロジェクトを支援したい場合は、ここに寄付
zh_hans: 如果您想支持该项目，请在此处捐赠

# NumeroSpese
source: Number of expenditure
ja: 支出数
zh_hans: 支出数目

# Oggi
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

# Orario
source: Notification time
ja: 通知時間
zh_hans: 通知时间

# Quanto
source: How much do you plan to spend today?
ja: 今日はいくら使う予定ですか。
zh_hans: 你今天打算花多少钱？

# QuotaLibera
source: Free quota
ja: 無料のクォータ
zh_hans: 免费配额

# QuotaMensile
source: Monthly Quota
ja: 月額料金
zh_hans: 月费

# Rimanenza
source: Available remainder
ja: 利用可能な残余
zh_hans: 可用剩余部分

# Risparmio
source: Savings
ja: 節約
zh_hans: 储蓄

# Salva
source: Save
ja: 敬礼
zh_hans: 敬礼

# SpesaMassima
source: Maximum expenditure
ja: 最大支出
zh_hans: 最大支出

# SpeseMese
source: This month's expenses
ja: 今月の経費
zh_hans: 本月的费用

# SpeseMesePrecedente
source: Last month's expenses
ja: 先月の経費
zh_hans: 上个月的费用

# SpeseSettimana
source: This week's expenses
ja: 今週の経費
zh_hans: 本周的费用

# TettoSpesa
source: Expenditure ceiling
ja: 支出上限
zh_hans: 支出上限

# TotaleRisparmi
source: Total savings:
ja: 総貯蓄:
zh_hans: 节省总额：

# TotaleSpese
source: Total expenditure:
ja: 総支出:
zh_hans: 总支出：

# BudgetOggi
source: Today's budget
ja: 今日の予算
zh_hans: 今天的预算

source: Hey
ja: ねえ
zh_hans: 嘿

# Ricordati
source: Remember to record your expenses!
ja: あなたの費用を記録することを忘れないでください!
zh_hans: 记得记录你的开支！

# Rimanente
source: Remaining
ja: 残り
zh_hans: 剩余

# TotaleQuestoMese
source: This month's total:
ja: 今月の合計:
zh_hans: 本月总数：

# Errore
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# MeseProssimo
source: see you next month!
ja: 来月お会いしましょう!
zh_hans: 下个月见！

# NoAttivato
source: You have to activate the gps!
ja: あなたは、GPSを有効にする必要があります!
zh_hans: 你必须激活GPS！

# NonTrovo
source: I can't figure out where you are!
ja: 私はあなたがどこにいるか理解できません!
zh_hans: 我不知道你在哪里！

# NoPermessi
source: You have to give permission!
ja: あなたは許可を与える必要があります!
zh_hans: 你必须给予许可！

# NoSupporto
source: I'm sorry, your device doesn't support this feature
ja: 申し訳ありませんが、お使いのデバイスはこの機能をサポートしていません
zh_hans: 很抱歉，您的设备不支持此功能

# QuotaRaggiunta
source: You have reached your set quota!
ja: 設定したクォータに達しました!
zh_hans: 您已达到您的设定配额！

# QuotaScaduta
source: This month's quota is up! You saved
ja: 今月のノルマがアップしました!保存した
zh_hans: 这个月的配额涨了！你救了

# Categorie
source: Categories
ja: カテゴリ
zh_hans: 类别

# Lingue
source: Languages
ja: 言語
zh_hans: 语言

# Accedi
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录

# Autenticazione
source: Authentication
ja: 認証
zh_hans: 认证

# AutenticazioneFallita
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hans: 身份验证失败

# ErroreAutenticazione
source: Biometric authentication is not available or is not configured.
ja: 生体認証が使用できないか、または構成されていません。
zh_hans: 生物识别身份验证不可用或未配置。

# FissaQuota
source: Fix a dimension
ja: ディメンションを修正する
zh_hans: 修复维度

# GestisciRisparmi
source: But also think about your savings!
ja: しかし、また、あなたの貯蓄について考えます!
zh_hans: 但也要考虑你的储蓄！

# Inizia
source: Let's get started
ja: 始める
zh_hans: 开始

# RegistraSpese
source: Record your expenses and keep track of them!
ja: あなたの費用を記録し、それらを追跡!
zh_hans: 记录您的费用并跟踪它们！

# Sblocco
source: Unlocking with fingerprint
ja: 指紋でロックを解除する
zh_hans: 用指纹解锁

# Esci
source: Exit
ja: 出口
zh_hans: 退出

# SpesaAssegnata
source: Allocated expenditure
ja: 割り当てられた支出
zh_hans: 分配支出

# AccountEsistente
source: There is already an account associated with this email
ja: このメールに関連付けられているアカウントが既にあります
zh_hans: 已经有一个帐户与此电子邮件关联

# CMaiuscolo
source: An uppercase character
ja: 大文字
zh_hans: 大写字符

# Codice
source: Your code is
ja: あなたのコードは
zh_hans: 您的代码是

# ConfermaPassword
source: Confirm Password:
ja: パスワードの確認:
zh_hans: 确认密码：

# CredenzialiErrate
source: Credentials are incorrect
ja: 資格情報が正しくありません
zh_hans: 凭据不正确

# CSpeciale
source: A special character
ja: 特殊文字
zh_hans: 特殊角色

# DatiNonCorretti
source: Enter the data correctly
ja: データを正しく入力する
zh_hans: 正确输入数据

# EmailValida
source: Please enter a valid email
ja: 有効な電子メールを入力してください
zh_hans: 请输入有效电子邮件

# IndirizzoValido
source: Please enter a valid address
ja: 有効なアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效地址

# InserisciCodice
source: enter the sent code:
ja: 送信されたコードを入力します。
zh_hans: 输入已发送的代码：

# InserisciDatiRegistrazione
source: Enter data
ja: データの入力
zh_hans: 输入数据

# Invia
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# MostraPassword
source: Show Password
ja: パスワードの表示
zh_hans: 显示密码

# Numero
source: A number
ja: 数字
zh_hans: 一个数字

# PasswordDimenticata
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた場合は、
zh_hans: 忘记密码？

# Registrazione
source: Sign up
ja: 登録
zh_hans: 注册

# RichiestePassword
source: Password must be at least:
ja: パスワードには、以下の項目を含める必要があります。
zh_hans: 密码必须至少包含：

# String1
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录

# EmailInviata
source: Email sent
ja: 送信された電子メール
zh_hans: 发送的电子邮件

# InserisciDatiCorretti
source: Enter the data correctly
ja: データを正しく入力する
zh_hans: 正确输入数据

# NoConnessione
source: No Connection
ja: 接続なし
zh_hans: 无连接

# Caratteri
source: 10-40 characters
ja: 10~40文字
zh_hans: 10-40个字符

# AccountNonPresente
source: The email is not associated with any account
ja: メールがどのアカウントにも関連付けられていない
zh_hans: 电子邮件不与任何帐户关联
